Суть игры в том чтобы пройти подземелье и собрать ткак можно больше золота. Для этого премещаясь по уровню игрок должен находить комнаты в которых хранится золото. Комнаты охраняют монстры и ловушки которых игроку предстоит уничтожить и обезвредить соответственно.

Для перемешения игроку нужно выбрать режим "Передвижение" на панели управления, а также выбрать направление на кнопки WASD.

Если в комнате в которой находится игрок присутствует враг, то начинается бой.

 Бой проходит поочердно, первый ход делает игрок.
 
 Во время своего хода цель игрока нанести урон противнуку, для этого нужно выбрать режим "Атака" на панели управления игроком и выбрать направление подсвеченное на экране направление на кнопки WASD. Если игрок выберет верное направление атаки то монстр получит урон, если игрок промахнется или же не успеет нанести удар вовремя, то монстр увернется от атаки. Далее если противник остался жив то ход переходит врагу.


 Во время хода противника цель игрока заблокировать удар противника. Чтобы сделать это нужно выбрать режим "Защита" на панели управления игроком и выбрать направление подсвеченное на экране направление на кнопки WASD. Если игрок выберет верное направление для защиты то игрок не получить урон, если игрок промахнется или же не успеет защитится вовремя, то игрок получит урон. Далее если игрок остался жив то ход переходит ему.

 Бой будет продолжаться до смерти одного из учасников.

Также на пути к сокровищам игроку могут встретится ловушки. Чтобы обезвредить их игроку нужно успеть выбрать режим "Обнаружение" на панели управления игроком и выбрать направление подсвеченное на экране направление на кнопки WASD. Иначе игрок получит урон.

Когда игрок находит сокровища или вещи выпавшие с монстра он может их подобрать. Для этого нужно выбрать режим "Сбор" на панели управления игроком и нажать кнопку Enter.

Для прехода на следующий уровень игрок должен собрать все сокровища на уровне. После этого портал откроется игроку и для перехода потребуется нажать кнопку Enter.

При прохождении всех уровней или при смерти игрока выведится финальный экран. На экране высветится лучший счет и счет последней попытки. Также игрок имеет возможность Закрыть игру или начать с начала.