Проект - это игра-рогалик в которой для каждого уровня генерируется уникальная карта. Цель игры пройти все уровни и собрать как можно больше золота
В проекте должны быть:
	1.Карта:
	 Карта генерируется внутри програмы и выводится игроку
	2.Меню:
   	 Меню представляет набор кнопок для управления игроком (например при нажатие кнопки "Идти" у персонажа появляется возможность передвигаться)
	3.Управлеие игроком:
	 Управление осущиствляется на кнопки 'WASD' и также кнопки "Enter" и "Esc"
	4.Боевка:
	 Бой проходит поочередно(Удар игрока, затем удар противника). Что бы нанести урон и его отразить нужно успеть за отведенное время успеть нажать кнопку в нужном направлении.
	 Также игрок имеет возможность использовать зелье лечение для востановления здоровья.
	5.Отоброжение на экране:
	 Отображение меняется в зависимости от условий(Находится ли враг в комнате, тупиковая комната, есть ли в комнате сокровища и другие)
	6.Завершение игры:
	 После прохождения всех уровней игроку представляется набраный им счет, а также счет лучшей и прошлой попытак. У игрока есть игрока есть возможность  начать игру заного или выйти из нее
